我只是想今天带你去我的车里
我刚来的星巴克mcbang
一场车祸，我只是想我会赶上你们
在星巴克上，我实际上要去尝试一杯新饮料
我目前最喜欢的是椰子拿铁，所以计划是
我也在想像阿Qai这样把它放在我的故事里
上周，我将要回答几个问题，也请保持休闲
赶上你们，已经一分钟了
特别是因为我做过像各种闲话一样的事
就像穆格邦开车陪我一样乔治亚·史密斯无论如何也有过
继续，这首歌的气氛如何？
想要分手或者这是我会听的东西
我一直想听乔治·史密斯的歌，我感觉自己像是在唱，但是啊
通过一种错误的方式哦，我可以看到变化
刚到星巴克，有一些排队，但没什么大不了的
我刚坐上星巴克时，第一次编辑很多视频
刚开始拍摄时，座位区非常好
我觉得在美国，他们在星巴克有更多选择，
有更多像无糖的糖浆之类的东西
其实我已经彻底改变了想法，我不会变得嗯
我说的我在想也许是火柴
拿铁和嗯咖啡，像冰沙，我不要超级甜的东西
嗨，请给我拿杏仁抹茶拿铁吧
哦，你能听到我吗？抱歉，不，我要回家了
再近一点，你现在能听到我的声音吗，是的，我能得到一个
抹茶拿铁咖啡和杏仁我很抱歉我实际上没有
那一刻，你好吗
一种无糖的卡布奇诺咖啡一种
而且我们的无糖香草中有热量计
是的，无糖焦糖和杏仁牛奶，请搭配杏仁，您想要
那里的奶油，不用了，谢谢，不用了。
下毛毛雨，不用了，谢谢，不用担心，
三泵无糖香草冰激凌咖啡
杏仁奶，我很抱歉，无糖香草你说是的
拜托，是的，那么我对媒体的第一个抱歉是什么
目前，我们可以在最后一天免费行动，
其他的东西，不，不是，我应该有个柴
茶拿铁咖啡，我不太清楚我的结局
下令说实话哦，胆小鬼，他们没有抹茶
我绝对喜欢
完美的
[音乐]
哦，谢谢你，对不起
我已经看过了，天啊，不，我很好，谢谢
是的，非常感谢，我很高兴那不是风头正劲
喝哦，你能想象他真的吗
甜蜜的，尽管她给了我那么多的蓝色卷
这就是格兰德冰拿铁无糖香草
杏仁奶糖浆真的很棒
这看起来令人愉悦的格兰德焦糖星冰乐杏仁奶
这样更好，冰拿铁不那么甜但是很普通
我刚刚从instagram上得到了所有我的问题，第一个问题是怎么做
你应付不良的身体形象的日子，你甚至有他们
哦，我的天哪，当然，就像我觉得每个人都喜欢图像一样，
你感觉有点垃圾，我倾向于拥有我的，特别是当我在
我的时期我感觉真的很闷闷不乐，我的荷尔蒙无处不在
他们往往是当我身体形象不好的日子，以及当我只是
感觉自己内心呆滞，我的应对方式
大概就是那些日子
与任何人相比，只是想变得更多
努力对自己友善，每当我整理时
感觉有点着急，你只是想提醒自己，我想
您的身体每天都在为您做什么
我只想说要确保您没有将自己比作
任何人都只是尝试并成为你最好的版本
而不是像在instagram社交媒体上关注其他人一样
如果你有那种感觉，我想限制你的时间
在社交媒体上看看你到底是谁
跟着他们如何让你感觉到很大
身体形象的一部分归结为比较自己
这不是您可以像这样解决的问题，我只是想像我说的那样
像小调整一样，您可以让我猜到
开始问自己自己，例如说您是否一直在滚动浏览社交媒体，例如
在社交媒体上后，我感觉如何
更积极还是你觉得更多的垃圾
真正解决下一个问题是，您是否有任何计划
更多的狗狗不，现在不，我会
老实说，如果可以的话，有一个满是狗的房子
我确实认为我们会爱一个小朋友，但我认为梅森
如果我养了另一只狗，实际上会搬出去，这是个零食问题
现在我实际上是小吃皇后，在这里吃零食并没有错
所有，但如果这成为一个问题，
说完午餐或早餐等主餐后，您会感到非常饥饿
我只会考虑像
你没有给自己一个足够好的部分，或者你是
并没有真正填满自己，所以要确保每个盘子都像
你有像碳水化合物一样的来源
蔬菜维生素是一种蛋白质来源，请务必确保您的饭食已制成
围绕这些事情，我认为这让我
饱饱了更长的时间，您最终可能会进食更多的卡路里
零食时，您可能还想吃一顿丰盛的主餐
所以下一个问题是如何平衡工作量
去健身房的社交生活，这让我相当感动
一段时间，但我认为这只是喜欢
试图弄清楚你什么时候工作
最好，最喜欢训练，就像有些人像泥工一样，他似乎在
晚上，而我像一个早起的人，我觉得自己得到了最好的健身
会话中的第一件事，然后就像当天开箱一样
每个人都完全不同，如果
显然得到它的好处不是你
早上做的事，你知道你还没有，
晚上，我们尝试大约六点十五分就去健身房
我到家的时候锻炼身体，像淋浴一样
现在是时候开始我的工作了，这花了我很长时间
意识到并掌握
它不会像找到您的漂浮物一样在一夜之间发生，但是当它发生时就是如此
像你的朋友和家人一样重要
所以是的，下一个是获得自我的最佳方法是什么
进入全职工作的例行工作，所以这与之前的工作有点相似
像一些不同的例行程序一样试行问题
或像是醒来的时候我曾经尝试过在凌晨5点起床，我真的
有点喜欢，然后对我真的没有用，所以
我混在一起，我认为变化有时是非常好的，我只是
认为像我喜欢的日记一样有条理
书面日记，而不要在我的手机上进行例行公事，只需确保您
真正享受它，否则它不会停留
而这只会让您的生活变得很琐事，您想要一些东西
当我已经
早上做第一件事，我感觉就像
我只是感到如此有力量，并准备开始新的一天，所以
下一个你是如何与吉姆·鲨鱼取得联系的
健身房鲨鱼实际上给我发了电子邮件，我们像许多人一样在讨论
像这样的几个月真的没有发生任何事情
所以下一个是摆脱卡路里计数的好方法
也许如果您觉得好像自己过分了，而您只是
痴迷卡路里绝对对您的心理健康来说是个好主意
立即停止该步骤，这仅仅是
显然承认，就像我们所有人都需要时不时地承认
食物就是食物，没有好处，没有坏食物，你认为
过多的卡路里计数通常可以来自
当你跟着说一个非常严格的荒谬之类
过时的饮食或只是节制饮食，并切出喜欢的食物
可以诚实地给我带来过去的负面影响，那就是
发生在我身上，所以我真的会专注于不喜欢
设置饮食中不允许的食物组，并且多吃一些
均衡饮食，从那里去真的是因为我
老实说，我认为这是引发大量强迫卡路里计数的原因
是的，我希望这对您有所帮助，所以下一个是您如何进入自己的
水晶和冥想我可爱的朋友克莱尔
我从十岁开始就认识的人
她实际上一直对我说哦，你应该尝试冥想，我认为
是为了像更多的宗教人士或类似的东西
我开始变得不那么紧张，但是就像
去年的时候感觉有点不知所措
那是我第一次尝试五分钟冥想的时候，我刚刚打了它
在youtube上观看了一段视频，并立即注意到
与我进行冥想之前和之后的差异很大，
就像在检查呼吸和思想，
只是从不同的角度看事物
哇，这真的改变了我的生活，就像今年对我有很大帮助
尤其是像衣服和东西之类的东西，我确实认为它正在变得越来越大
像很多人一样，我的一些朋友也提到了他们
已经开始冥想，有很多类似的冥想风格
就像呼吸工作一样，您会在其中看到一些东西
你的头，这就是我进入冥想的方式
然后像水晶一样与
治愈晶体，嗯，是的，主要是我的朋友给的
克莱尔，我真的很感激，因为这真的
产生了最积极的影响，例如对我的心态和
只是帮助我缓解压力，我每天早上做10分钟，然后尝试做10
晚上的几分钟，这是如何处理休息日的内gui感
嗯，所以当我第一次开始时，大概是一两年之内
在健身房训练的经历，我肯定曾经喜欢讨厌休息的日子
我会发现自己很痒，去健身房，感觉就像我会
我感觉自己将失去我所有的收获
但是你只需要改变自己的心态，真的是因为
休息日对您的恢复非常重要，您将无法获得结果
不让您的身体休息和修复
肌肉组织，所以只用一种不同的方式来观察它
意识到休息日有时比
任何训练日，因为那是您的身体收拾东西的时间，如果您这样做的话
真的在休息日挣扎，然后尝试将其当作一个活跃的休息日去
就像持续的温暖，所以你仍然感觉
就像你在移动身体或在下一次伸展身体
问题是提示在动机上挣扎好了，所以这就像
显然，我们所有人都喜欢我们的同伴，而我们不喜欢
机器人，我觉得当
我们想知道为什么我们不想真正感觉到它，或者我知道我有
在过去，就像我对自己发火的事实
就像你真的不能依靠动力，永远都会
来来去去的东西，但你刚刚
继续努力，但我认为最主要的是
设定了一些目标，这些目标是您真正想要实现的目标
是让我保持积极性的原因，只是归结为对自己诚实
如果您真的不能激励我们去做某件事，那通常是因为
不是，就像你想要那个东西
或您所想的不只是健身在生活中
如果我曾经完全懒惰，那是因为我不喜欢它，或者是
真的不像我的宏伟目标，所以我只是
说就像回到画板上一样对自己诚实
与设定目标并驾齐驱的原因是要对自己负责
是否适合健身，例如说去找教练或投资
有点花钱的东西，显然可以为您提供帮助
保持积极性，但也要记住任何值得的东西
当我的闹钟响起时，拥有绝不会变得容易
像说早上六点就消失了，有时候我就像我无法打扰
起床，但我知道我永远都会感觉好多了
起床，喜欢锻炼身体，
越来越多地养成自己，就变成一种习惯
难过地意识到，是的，没有什么值得拥有的
会一直很舒适，只是不断地推开自己的舒适区
就像缺乏动力一样，看看你已经走了多远
在几个月内或您刚开始做某事时
接下来的一个月，一周或一天，您每天都吃同样的东西吗？
有趣的是，我找到了我爱的东西，例如，我绝对爱蛋白质笔记
如果你看过我一天吃的东西，你们必须知道这一点
视频，我可以很轻松地将其用作早餐，午餐，晚餐，显然我没有
但实际上我早餐吃的最多
几天我对任何时候都没有改变的兴趣，但是我确实改变了
我一直很喜欢巧克力布朗尼的浇头和口味
蛋白质注意事项，但在午餐和晚餐时，我总是将它们混合在一起
此刻，我一直喜欢花栗鼠
如果我发现一些东西，像一块面包上的六角香肠
爱，我会再重复一遍，但我会同时混合
如果那有意义，但就晚餐而言
我总是把它混在一起，我从来没有真正拥有过相同的东西，没有对与错
就像某些人找到自己喜欢的食物一样
如果您不想更改它，请不要修复没有损坏的东西，但是
我是的，我只是某种混合，我并不完全严格，下一个是
现在在体育馆里焦虑，我什至仍然得到这个，我在看
我的一些老录像带，我还记得我去过的老体育馆
去年的时间实际上不，不，大概两年前，我是什么
大概我曾经用最大的三脚架放
我的相机上了你可以想象的最繁忙的健身房
我只是把我的三脚架摔了一下，在这个世界上根本就不在乎
在体育馆里焦虑是另一回事，就像有些日子一样
你会不那么担心等等，这取决于它有多忙
其实今天早上我去体育馆时非常忙，
这是我每月的时间，我只是感觉不太好，我只想说
首先要做的只是记住并提醒自己，这是我
总是想着想着要过去
人们如此投入自己的生活，喜欢
在他们自己的想法中，每个人都像他们自己的东西一样在继续
可能会瞥一眼几秒钟，然后他们会回到自己的位置
的想法，有时甚至感觉像是整个
健身房盯着你，或者某人盯着你
但是，是的，他们可能只看了几秒钟，然后
回到自己的生意，就像你只是想想自己
在体育馆里，像是的，你可能会看着某人或任何东西
然后，您将只想着那天要做的事情
你要吃早餐或晚餐，或者
你知道确保自己有一个计划可以像节省很多精力的时候去健身房
就像想知道我在健身房里感到最紧张或焦虑的地方
通常是如果我没有计划，我真的不知道我在做什么
确保无论您穿什么，都能感觉很舒服
我认为对任何体育锻炼焦虑都会有很大帮助
但是下一个问题是，如果每周有多少次，您是否做有氧运动？
多久我不做任何具体的感谢
目前有氧运动的主要目的是
走路，所以我打算每天做1万步
如果你走到佩内洛普（Penelope），而在周末，我会继续更长的时间
有时我会像跑步一样继续前进，但也许一次
每两周一次或类似的事情我不是经常像我的主做的那样
训练的形式就是减肥训练
目前我确实很适合我，我的目标确实有很多类似的问题
早上的例行早上的例行就像你
努力起床，因为我在挣扎
我觉得我们都经历了一些阶段，但是我有一点点小规则
我读过这篇文章吗？是的，我想我读过这篇文章
我们在Podca播客中的听众，就像一两个规则
所以说实话，我诚实地说，我敢打赌，你会尝试的
在你的车和东西上，而不是像拖延一样，所以你知道什么时候
你躺在床上，闹钟响了，你去打sn
或者你想像只是闭上眼睛两秒钟
然后您最终入睡，然后像一个小时后醒来，或者
不管我有一二法则
只是把我的头一二燃烧，然后直起身，不给自己
任何时候考虑起床或拖延时间
老实说，这对我的帮助很大，就像我开车去健身房一样
像预先锁定我想要开车去健身房的次数
我只花了20分钟在手机上
滚动或响起我父亲或某物的声音
所以我做同样的事情，所以我只是想下车去拿东西
完成，它节省了很多时间，因此
您的早晨尝试尝试一下，这样您醒来时就知道了吗？
一两个刚跳出来只是避免
在手机上进行操作实际上是一件大事
想像早晨一样开始早上避免手机第一件事
像你的条款，而不是Instagram的条款，或者我认为是这样，
只是等到你完成主要的首要任务
去健身房或洗个澡等等
你对圣诞节有什么计划哦，天哪，我今年不知道
到底我不知道今年的圣诞节会怎样
我知道英国的德国市场没有开放，真是可悲
我喜欢去那里，但是去年圣诞节我们去了法国
像滑雪一样去阿尔卑斯山
圣诞节是有史以来最神奇的事情
我真的很感激我们去年去那里，但我不认为
就像今年我们必须像一个浅滩一样
但是我们和我父亲一起去，所以我父亲有一个很小的家庭，嗯，
那么除了梅森一家人以外，其他人都像梅森一家一样
他的父亲和父亲，就像我们俩一样，真是太好了
家庭，我们笑得很开心，这是一个星期，就像一个
木屋，所以我们喜欢包括食物，所以就这样
很有趣，就像一个冬天的仙境
有点圣诞节，但今年我不知道会在英国我
想想想像在英国租房子一样租房，
然后让所有的人都像亲密的家人和朋友一样
嗯，在一个我认为会很可爱的地方
所以这就像圣诞节的唯一主意，我真的不知道
这是一个奇怪的时刻，不是吗
所有的事情都很难事先计划，但你知道我们会成功的
所以下一个所以下一个问题是
避孕药在你身上，我实际上已经脱落了
现在所有的避孕药
像我换药的几个月的怪异现象
从合并的一种到仅黄体酮和
这与我不同意，实际上我确实做了很多类似的视频
刚才我换药的时候
前几周很好，然后我真的开始感觉像
非常不喜欢自己，我很活泼喜怒无常
和烦躁，只是完全不同意我，所以我来了
我直接从那药丸中走了，哦，我一直在想
在铜线圈上走，但我听到过很多关于恐怖的故事
是怎么插入的，只是不想在我的体内再添加任何激素
当我真的希望他们带出一些像新的一样的时刻
像男性和女性一样疯狂的方法
你知道吗，当字面上有很多不同类型的概念时，
男士避孕的唯一方法基本上是剪断或
我曾经服用某种避孕药的避孕套
其实是第一次吃药
当我年轻的时候就可以像我的粉刺一样帮助我，但我确实感觉像是
像墙纸放在裂缝上，我认为它可以像
这些药丸和东西可以掩盖很多激素失衡
我当然想进一步讨论
特别是在我完成更多研究后的视频中
因为它是我真正开始考虑的东西
过去的几周我很想分享像我一样的
我想我会更深入地体验，是的，我将把这段视频带到
有点结束，我觉得我回答了
关于它的问题我的声音实际上有点变了
我喝了几乎两杯咖啡都喜欢
这绝对是很好，是的，我真的希望你喜欢
该视频确实让我知道您在下面的评论中的想法
我很想在下一个视频中见到您，请确保您已订阅
加入家族，我很快就会收到许多新的不同内容
我会在下一个视频中再见